Provided by explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
תורגם על ידי OferMev
Listen up, people!
!תקשיבו, אנשים
If fingers need to be pointed,
,אם צריך להאשים מישהו
we know where to point them.
.אנחנו יודעים לאן להסתכל
They use the recovering economy
הם משתמשים בכלכלה המתאוששת
and the rising stock market as their bulletproof vest.
ושוק המניות הגואה .כאפוד המגן שלהם
But whose money is it?
?אבל של מי הכסף הזה
- Is it mine? - No!
?שלי !לא-
- Is it yours?
?שלכם
- I can't hear you. - No!
.אני לא שומעת אותכם !לא-
And despite all this wealth they are hoarding,
ולמרות כל העושר הזה ,שהם אוגרים
they have the gall to accuse us
יש להם אומץ להאשים אותנו
of trying to destroy society with our policies
,בניסיון להרוס את החברה עם המדיניות שלנו
that promote equal pay for women.
שמקדמת שכר שווה .לנשים
Racial equality for all people.
.שוויון גזעי לכל האנשים
And health care for everyone.
.ושירותי בריאות לכולם
- Well, what do we say? - Game over!
?נו, אז מה תגידו !סוף משחק-
- Say that again!
!תגידו את זה שוב
- Say like you mean it! - Game over!
!תגידו כאילו אתם מתכוונים לזה !סוף משחק-
They label us "domestic terrorists"
הם מתייגים אותנו "כטרוריסטים מקומיים"
when they're the ones stifling our First Amendment
כאשר הם אלה שחונקים את התיקון הראשון שלנו
with ruthless threats and divisive political warfare.
עם איומים חסרי רחמים .ולוחמה פוליטית מפלגת
Financial greed and unbridled power is all they know.
חמדנות פיננסית וכוח חסר מעצורים .זה כל מה שהם יודעים
Well, now, we have something to say!
ובכן, עכשיו, יש לנו !מה לומר
- Say it! Say it! - Say it!
!תגידי את זה! תגידי את זה !תגידי את זה-
If the leaders of the United States Government
אם מנהיגי ממשלת ארצות הברית
won't respect its people...
...לא יכבדו את האנשים שלהם
its people will not respect them!
אנשיהם !לא יכבדו אותם
Sofia! Sofia! Sofia!
!סופיה! סופיה! סופיה
Um, could you...
...אממ, אתה יכול
Never mind.
.לא משנה
Ma'am. Sorry about that.
.גבירתי. אני מצטער על זה
- Hope it won't hurt my rating. - No...
.אני מקווה שזה לא יפגע בדרוג שלי ...לא-
Come on, you cowards!
!קדימה, פחדנים
- Come on! - Shut up!
!קדימה !שתקו-
- Everybody, move back! - Get on out of here!
!כולם, זזו אחורה !לכו מפה-
We want that shitbird spy!
!אנחנו רוצים את המרגל החרא הזה
Sir, we can't do that. Now, please, back up!
.אדוני, אנחנו לא יכולים לעשות את זה !עכשיו, בבקשה, תתרחקו
Hand the hussy over!
!תמסור את האישה
Or we'll feed her and y'all to T and Rex
או שנאכיל אותה ואת כולכם לטי ולרקס
one piece at a time.
.חתיכה אחת בכל פעם
- You Robinson's special guy? - I am.
?אתה הבחור המיוחד של רובינסון .זה אני -
- Thank goodness you're here. - You called the local sheriff?
.תודה לאל שאתה כאן ?התקשרת לשריף המקומי-
Of course not.
.ברור שלא
Someone must have called it in
מישהו כנראה התקשר אליו
when I unloaded my revolver at the crazies.
כשיריתי עם האקדח שלי .על המשוגעים האלו
I panicked.
.נכנסתי לפאניקה
- What'd you do? - I didn't do anything.
?מה עשית .לא עשיתי כלום-
Based on the fact these crazies are about to bury you
בהתבסס על העובדה שהמשוגעים האלה עומדים לקבור אותך
in a shallow grave, something happened.
בקבר רדוד .קרה משהו
I've been out here almost two years
אני כאן כמעט שנתיים
playing the part with these racist bastards,
במשימת כיסוי סודית ,עם הממזרים הגזענים האלה
and it's getting inside my head.
.וזה נכנס לי לראש
I got sloppy.
.נעשיתי מרושלת
They found a few bugs.
.הם מצאו כמה רמזים
Somehow traced it back to me.
.ואיכשהו עקבו אחרי עם זה
Stop it, Special Agent Davidson.
,מספיק עם זה .הסוכנת דיווידסון
I need you to keep your wits intact.
.את חייבת להיות מפוקסת
I thought it was your job
חשבתי שזו העבודה שלך
to get me out of this kind of situation.
להוציא אותי ממצב .כזה
That is correct. And I'm about to.
.זה נכון .ואני עומד לעשות זאת
Come on, bitch! Come on out!
!קדימה, כלבה !בואי החוצה
You ain't pretty enough to be this stupid.
אתה לא מספיק יפה .כדי להיות כזה טיפש
You're about to eat some buckshot.
אתה עומד לאכול אותה .כוסית
Back up before someone gets hurt!
תתרחקו לפני שמישהו !ייפגע
Which one of you wants an extra hole in your head?
מי מכם רוצה ?חור נוסף בראש
Hey, let's light 'em up, like a firework!
,היי, בואו נאיר אותם !כמו זיקוקים
- Bitch. - Move!
.כלבה !זוזו
- Let's go!
!קדימה בואו !בוא נלך-
- Stay back! - Grab the hoses!
!תתרחקו !תפסו את הצינורות-
Get in the car.
.היכנסי לרכב
Stay low.
.תתקופפי
Subtle.
.סודר
Listen, can we just cut to it?
תקשיב, אפשר ?פשוט להגיע לעניין
Are you officially asking for my help?
האם אתה ?מבקש את עזרתי באופן רשמי
Because if you are,
,כי אם כן
I think I have a few solutions.
.אני חושב שיש לי כמה פתרונות
Alright then, I'll handle it.
.טוב אז אני אטפל בזה
We'll talk soon.
.נדבר בקרוב
The President's Chief of Staff isn't happy
ראש הסגל של הנשיא לא מרוצה
with how local PD are handling the millennial soapbox crowd.
עם האופן שבו המשטרה המקומית מטפלת .בהמונים ובנואמים של הדור החדש
Didn't realize the FBI was charged
לא ידעתי שהאף בי איי אחראי
with crowd control at the White House.
על בקרת ההמונים .מחוץ לבית הלבן
At least they know who to call
לפחות הם יודעים למי להתקשר
when they want something done right.
כשהם רוצים .שמשהו ייעשה כמו שצריך
You ask me, all these politicos are chasing their own shadows.
אם שואלים אותי, כל הפוליטיקאים האלה .רודפים אחרי הצל של עצמם
If they wanna last longer than one term,
אם הם רוצים להחזיק מעמד יותר ,מקדנציה אחת
they need to smarten up
הם צריכים להתחכם
and understand what got them elected in the first place.
ולהבין מה גרם להם .להבחר מלכתחילה
Fear.
.פחד
When the people are afraid for their jobs
כשהאנשים מפחדים לאבד את עבודתם
or their wallets, or their lives,
,או את הכסף שלהם ,או את החיים שלהם
they want Uncle Sam to protect them.
הם רוצים שהדוד סם .יגן עליהם
So if these politically-correct puppets
אז אם הבובות הפוליטיקאיות האלה
wanna straighten out ornery protesters,
רוצים לחנך ,מפגינים עצבניים
give 'em fear.
.הם נוטעים בהם פחד
Good thing they have you, Gabe.
.טוב שיש לנו אותך, גייב
If I've learned anything, this job's all about
,אם למדתי משהו התפקיד הזה הוא
finding creative ways of keeping the peace.
למצוא דרכים יצירתיות .לשמור על השקט
So...
...ובכן
Davidson.
.דוידסון
She's pretty shaken up.
.היא די מזועזעת
I dropped her off at a facility.
.הורדתי אותה במתקן
She's... being cleaned up and debriefed.
מנקים אותה .ומתחקרים אותה
If it's not one thing, it's another.
,אם זה לא דבר אחד .זה דבר אחר
These deep covers are like the birds
הסמויים האלה הם כמו הציפורים
that keep flying into these windows.
שממשיכים לעוף .לתוך החלונות האלה
They wiggle and flop around a whole lot,
הם מתנועעים ומסתובבים ,המון
but eventually they come back to their senses.
אבל בסופו של דבר .הם מתעשתים
Yeah, most of the time.
.כן, רוב הזמן
What a waste.
.איזה בזבוז
Lucky we got her out at all.
.מזל שהוצאנו אותה בכלל
Oh, I wouldn't call it luck.
.הו, לא הייתי קורא לזה מזל
I would call it having an ace in the hole. You.
הייתי אומר שטוב שיש .מישהו כמוך אצלינו
As always...
...כמו תמיד
I appreciate you making it happen, Travis.
אני מעריך שגרמת לזה .לקרות, טראוויס
- Hey, princess. - Grandpa!
.היי, נסיכה !סבא-
- Where'd you go? - I was checking the perimeter.
?לאן הלכת .בדקתי את הסביבה-
- All clear? - All clear.
?הכל פנוי .הכל פנוי-
Let's get some cake.
.בואו נקנה עוגה
- Stay at your place? - I'd like to try a normal life.
?להישאר אצלך .אני רוצה לנסות חיים נורמליים-
Be in town more.
.להיות בעיר יותר
Be more involved in her world.
.להיות מעורב יותר בעולמה
Retire?
?לפרוש לגימלאות
Is Gabe on board with this plan?
?האם גייב מודע לתוכנית הזו
Yeah, you haven't even mustered up the courage to tell him.
כן, אפילו לא אזרת .אומץ לספר לו
It's not that simple. I'm going to. Soon.
.זה לא כזה פשוט .אני אספר לו בקרוב
Open it. Open it!
!פיתחי את זה. פיתחי את זה
- Is that a purse? - Wow!
?זה ארנק !וואו-
Maybe one or two weekends a month.
אולי סופ"ש אחד או שניים .בחודש
The odd weekday, if we can make that work.
,כל יומיים .אם זה יסתדר
You're busy enough at the hospital.
את עסוקה מספיק .בבית החולים
This way, I could help take a bit of the load off.
בדרך זו, אוכל לעזור .להוריד מעט מהעומס
And it would be good for her.
.וזה יעשה לה טוב
- And you know this how? - She suggested it.
?ואיך אתה יודע את זה .היא הציעה את זה-
She likes me.
.היא מחבבת אותי
And she wants a male figure in her life
והיא רוצה דמות גברית בחייה
on a, you know, consistent basis.
. על בסיס קבוע, את יודעת
Dad, is that a dig at my love life?
אבא, זו התערבות ?בחיי האהבה שלי
Not at all.
.בכלל לא
Not your fault that deadbeat ran off.
זה לא אשמתך .שהדפוק הזה ברח
Maybe she does, but... I'm just not convinced
,אולי היא צריכה אבל... אני פשוט לא משוכנעת
that she needs one who's borderline certifiable.
שהיא זקוקה לאחד שצריך להסתכל .כל הזמן מעבר לכתף
It's not that bad.
.זה לא כזה נורא
- How many exits? - Exits?
?כמה יציאות ?יציאות-
In this building. How many exits?
.בבניין הזה ?כמה יציאות יש
What is it? What is it?
?מה זה? מה זה
She makes rounds... checking to see
...היא עושה סיורים בודקת לראות
that all the doors in the house are locked.
שכל הדלתות בבית .נעולות
Good.
.טוב
Every hour, on the hour.
.כל שעה, בדיוק
Could be hereditary.
.יכול להיות שזה תורשתי
Maybe, or she could be learning it from you.
אולי, או שהיא .למדה את זה ממך
You know, first it's the locks.
,אתה יודע .קודם כל אלה המנעולים
Next it will be the windows, the gas stove, the electricity,
,אחר כך יהיו החלונות ,תנור הגז, החשמל
and before you know it, she's going to be asking for a Beretta
ולפני שנשים לב, היא תבקש אקדח
for her tenth birthday.
.ליום הולדתה העשירי
That's too young by a couple of years.
זה יהיה מוקדם מדי .בכמה שנים
Look, I'm handling it.
.תראי, אני מטפל בזה
It's under control.
.זה בשליטה
And besides, a little paranoia's healthy.
,וחוץ מזה .קצת פרנויה זה בריא
You never know what nutcases are out there.
אתה אף פעם לא יודע .איזה מטומטמים יש שם בחוץ
I'm just giving her the tools to protect herself.
אני רק נותן לה את הכלים .להגן על עצמה
That's where you're wrong.
.שם אתה טועה
You think that it's all about protecting her?
אתה חושב שהכל זה עניין של ?להגן עליה
In reality, you might be the one
,במציאות אולי אתה היחידי
who turns her into a crazy person.
שהופך אותה .למשוגעת
Three. Or five.
.שלוש. או חמש
Front entrance. Fire exit on the right.
.כניסה ראשית .יציאת אש מימין
Loading dock in the back.
.רציף טעינה מאחור
Two more, if you count the windows in the bathrooms.
עוד שניים, אם סופרים .את החלונות בחדרי השירותים
Look, I wasn't a great husband or father
תראי, לא הייתי בעל או אבא נהדר
and I can't unwind that.
.ואני לא יכול לברוח מזה
But if you give me the chance,
,אבל אם תיתני לי את ההזדמנות
I'd like to be the best grandfather I can be.
הייתי רוצה להיות .הסבא הכי טוב שאני יכול להיות
This for Natalie, or you?
?זה בשביל נטלי, או בשבילך
Thank you, gramps. I love it!
!תודה, סבא. אני אוהבת את זה
You're welcome, sweetie.
.בבקשה, מתוק
Oh.
.אה
Washington News Cycle.
.חדשות וושינגטון
Pass.
.תמסור
- Pass! - Drew.
!תמסור .דרו-
Yeah, Sofia Flores' death is a tragedy.
כן, מותה של סופיה פלורס .הוא טרגדיה
No one's arguing that.
.אף אחד לא מתווכח עם זה
But to call out Metro PD as criminal
אבל להתיחס למשטרה כפושעת
for not naming a suspect or divulging evidence,
על אי מתן שמו של החשוד ,או גילוי הראיות
that's not news.
.זה לא חדשות
That's them doing their job.
.הם עושים את העבודה שלהם
I've been writing about her for over a year
אני כותבת עליה כבר יותר משנה
because she was the voice of her generation
כי היא הייתה הקול ,של דורה
spearheading a movement for real change,
מובילה תנועה ,לשינוי אמיתי
and in return, was mowed down in a hit-and-run.
ובתמורה, היא נפגעת בתאונת בפגע .וברח
There's no reason to believe it was anything other than
אין סיבה להאמין שזה היה משהו אחר מלבד
wrong time, wrong place, bad luck.
,זמן לא נכון, מקום לא נכון .ומזל רע
No. No, no, no, no, no!
!לא לא לא לא לא לא
Oh! God.
.הו! אלוהים
That's gonna cost me a few quid.
.זה יעלה לי כמה ליש"ט
The SUV had no plates.
.לרכב לא היו לוחיות רישוי
The rideshare driver was using a fake name.
הנהג שהסיע אותה .השתמש בשם בדוי
That's sketchy.
.זה חשוד
Okay, so the SUV was probably new.
אוקיי, אז הרכב .כנראה היה חדש
And I don't know, the rideshare guy
,ואני לא יודע הנהג
was an illegal immigrant who couldn't use his real name.
היה מהגר בלתי חוקי .שלא יכול היה להשתמש בשמו האמיתי
Who's to say?
?מי יודע
If we don't post something and make it news,
אם לא נפרסם משהו ,ונהפוך אותו לחדשות
it'll be like it never happened.
.זה יהיה כאילו זה מעולם לא קרה
That may be true.
.יכול להיות שזה נכון
What you wrote isn't.
.אבל מה שכתבת לא
Look, I appreciate your enthusiasm for the movement,
תראי, אני מעריך את ,ההתלהבות שלך מהתנועה
I really do.
.באמת
But news stories are based on facts.
אבל כתבות חדשותיות .מבוססות על עובדות
Find them first
מיצאי אותם קודם
then write your story.
.ואז תכתבי את הסיפור שלך
Hey, buddy, you can't park here.
,היי, חבר .אתה לא יכול לחנות כאן
Okay.
.בסדר
Yeah, yeah...
...כן כן
I... I'll move it.
.אני... אני אזיז את האוטו
Gun! Put your hands up!
!אקדח! תרים ידיים
Look, I can explain.
.תראה, אני יכול להסביר
Show 'em! Put your hands out the window!
!תראה אותם !תוציא את הידיים מהחלון
Step out of the vehicle.
.צא מהרכב
Put your hands on your head.
.שים ידיים על הראש
Do not move.
.אל תזוז
Freeze, asshole!
!עצור, אידיוט
You keep up this routine,
אתה ממשיך ,בשגרה הזו
there's no way you're walking out of here.
אין סיכוי .שאתה יוצא מכאן
I'm here to help, but to do that properly,
,אני כאן כדי לעזור ,אבל כדי לעשות את זה כמו שצריך
I need more information.
.אני צריך מידע נוסף
What were you planning on doing?
?מה תכננת לעשות
The police found booze, pills and a handgun in your vehicle.
המשטרה מצאה אלכוהול, כדורים .ואקדח ברכב שלך
Were you thinking of putting a round in your brainpan?
חשבת לשים ?כדור במוח שלך
No.
.לא
Maybe you had a score to settle.
אולי רצית לסגור .חשבון עם מישהו
Were you there to kill someone?
?היית שם כדי להרוג מישהו
- No. - Rob a jewelry store?
?לא לשדוד חנות תכשיטים-
Look, I wasn't gonna do anything with the gun.
תראה, לא התכוונתי לעשות .שום דבר עם האקדח
I was keeping it in the car.
.החזקתי אותו באוטו
On the passenger seat?
?על מושב הנוסע
I wasn't thinking straight, okay?
,לא חשבתי בצלילות ?בסדר
Are you now?
?ועכשיו
Alright, Dusty. My time's up.
.בסדר, דאסטי. הזמן שלי נגמר
You're welcome to stay, or we can stroll out of here together.
אתה מוזמן להישאר, או שנוכל .לצאת מכאן ביחד
But to do that, you'll need to level with me.
,אבל כדי לעשות את זה .תצטרך להיות ישר איתי
What were you doing?
?מה עשית
I was going to talk to a reporter.
התכוונתי לדבר .עם עיתונאית
Sign here for Dusty Crane.
.חתום כאן עבור דאסטי קריין
Mike, uh, let's just say this one was never here, yeah?
מייק, אה, בוא נגיד ?שהוא מעולם לא היה כאן, בסדר
Thanks.
.תודה
- Where to, boss? - A nice, quiet secure place.
?לאן, בוס .מקום בטוח שקט ונחמד-
Where I get reprogrammed?
?איפה שאני אתוכנת מחדש
Where you can screw your priorities back on straight.
למקום שתוכל לראות את .סדר העדיפויות הנכון שלך בחזרה
And after that they'll assign me to some small town field office
ואחרי זה הם ישימו אותי באיזה משרד קטן בעיר
where they can keep an eye on me
שבו הם יכולים לפקוח עלי עין
while my soul slowly dies, right?
,בזמן שהנשמה שלי תמות לאט ?נכון
Or you work through this speed bump
או שתעבור את המשבר הזה
in order to salvage what's left of your promising career.
כדי להציל את מה שנשאר .מהקריירה המבטיחה שלך
I like you, Dusty.
.אני מחבב אותך, דאסטי
I like your passion. I like your commitment to the job.
אני אוהב את התשוקה שלך. אני אוהב את .המחויבות שלך לעבודה
But you were on the verge of making a bad choice.
אבל היית על סף .בחירה גרועה
No, it wasn't a bad choice, it was the right choice.
,לא, זו לא הייתה בחירה רעה .זו הייתה הבחירה הנכונה
Wrong. You took an oath.
.לא נכון. נשבעת
You need to honor that.
.אתה צריך לכבד את זה
Listen, work with me
תקשיב, תשתף פעולה איתי
and I'll spin it with Robinson
ואני אשכנע את רובינסון
as best I can.
.כמיטב יכולתי
Get you back on track.
.ונחזיר אותך למסלול
Oh, you don't get it, Block.
.אתה לא תופס את זה, בלוק
It's gone too far.
.זה הלך רחוק מדי
We're crossing lines that should never be crossed.
אנחנו חוצים קווים שאסור .היה לנו לחצות לעולם
Guys like you and me, we don't decide
,בחורים כמוך וכמוני אנחנו לא מחליטים
where those lines are drawn.
.איפה הקווים האלה עוברים
The only thing you need to know is whose orders you follow.
הדבר היחיד שאתה צריך לדעת .הוא למי אתה נאמן
Your loyalties lie on the wrong side of the future.
הנאמנות שלך נמצאת .בצד הלא נכון של העתיד
I don't expect everyone to cope with the mind games
אני לא מצפה שכולם יתמודדו עם הקושי הנפשי
that come with deep undercover work.
שמגיע עם .עבודה סמויה
Once you're in it, it's hard to tell
,ברגע שאתה בתוך זה קשה לדעת
which way is up, down, right, wrong.
,איזו דרך היא למעלה, למטה .נכונה, לא נכונה
But you're an intelligent guy
אבל אתה בחור אינטליגנטי
and I do expect you to cope with it.
ואני כן מצפה .שתתמודד עם זה
You do whatever you gotta do to me.
,תעשה לי מה שאתה רוצה
I'm not playing by the Bureau's rules anymore.
אבל אני לא משחק .יותר לפי חוקי הלשכה
We'll see about that.
.עוד נראה
Oh, shit, shit, shit!
!אוי, חרא, חרא, חרא
This where my re-education begins?
כאן מתחיל ?החינוך מחדש שלי
Wrist.
.יד
- Grandpa! - Hey, sweetie.
!סבא .היי מותק-
Oh, I'm sorry I'm late.
.מצטער שאיחרתי
I needed that hug.
.הייתי צריך את החיבוק הזה
It's okay. I know you have to work.
.זה בסדר .אני יודעת שאתה צריך לעבוד
Yeah. Um, you here all by yourself?
כן. אממ, את פה ?לגמרי לבד
Well, not anymore.
.ובכן, כבר לא
Ready to go? It's our night.
?מוכנה ללכת .זה הלילה שלנו
But when you didn't answer your phone,
אבל כשלא ,ענית לטלפון שלך
Miss Lewis called mommy at the hospital.
מיס לואיס התקשרה לאמא .בבית החולים
So now I'm supposed to sit tight and wait for her.
אז עכשיו אני אמורה לשבת .ולחכות לה
Oh, I see.
.אני מבין
But that doesn't mean you can't stay here with me.
אבל זה לא אומר .שאתה לא יכול להישאר כאן איתי
Uh... it certainly doesn't.
.אה...בהחלט לא
Hey, kid!
!היי ילד
Come here.
.בוא הנה
You a criminal?
?אתה פושע
If it's... if it's a crime to speak the truth, buddy,
אם זה... אם זה פשע ,לומר את האמת, חבר
then, yes, I am.
.אז כן, אני כן
Uh, hey, no, I wouldn't do that.
אה, היי, לא, לא .הייתי עושה את זה
I like those buttons, though. Can I see one of those?
.אבל אני אוהב את הכפתורים האלה ?אני יכול לראות אחד כזה
Looks like a fun picnic.
.נראה כמו פיקניק מהנה
Who are these two?
?מי הם השניים האלה
This is me, and that's mommy.
.זה אני, וזו אמא
Of course, which means that must be me.
כמובן, מה שאומר .שזה חייב להיות אני
No, you silly bean. That's a stranger.
.לא, מבולבל אחד .זה איש זר
What, what's a stranger doing?
?מה, מה הזר הזה עושה
Watching us.
.צופה בנו
Watching you? Why?
?צופה בך? למה
Has someone been watching you?
?מישהו צפה בך
I don't know.
.אני לא יודעת
I need you to know.
.אני חייב לדעת
I'm sorry, Natalie. It's okay.
.אני מצטער, נטלי. זה בסדר
It's just very important for you always to be aware,
פשוט מאוד חשוב לך ,תמיד להיות מודעת
like I've taught you.
.כמו שלימדתי אותך
But I am.
.אבל אני מודעת
And tell me if anyone
ותגידי לי אם מישהו
strange comes up to you, approaches you.
,מוזר בא אליך .מתקרב אליך
Okay, I will.
.בסדר, אני אגיד
Good girl. Thank you.
.ילדה טובה. תודה
Are bad guys gonna hurt you?
?הרעים יפגעו בך
Hurt me? Nah.
.יפגעו בי? לא
Why would you think that?
?למה שתחשבי ככה
Because mommy says your job is dangerous.
כי אמא אומרת שהעבודה .שלך מסוכנת
Don't worry. She exaggerates.
.אל תדאגי .היא מגזימה
It's not that dangerous.
.זה לא כזה מסוכן
Nothing's gonna happen to me, or you.
,שום דבר לא יקרה לי .או לך
- Or mommy? - Or mommy.
?או לאמא .או לאמא-
Mommy!
!אמא
Hi, sweetie. Grandpa.
.היי מותק. סבא
Dusty! Don't do this!
!דאסטי! אל תעשה את זה
I think you have an admirer.
.אני חושבת שיש לך מעריץ
Does he live in a castle and have a heart of gold?
האם הוא גר בטירה ?ויש לו לב זהב
He's on line three.
.הוא על קו שלוש
Says your last few articles on Sofia Flores
הוא אומר שהכתבות האחרונות שלך על סופיה פלורס
were inspirational.
.היו מעוררי השראה
Was Prince Charming slurring his words?
האם הנסיך הזה אמר ?במה מדובר
Claims he can guarantee you a story
הוא טוען שהוא יכול להוכיח
worthy of a dozen clickbait headlines.
שהכתבה שלך .ראויה להרבה יותר תשומת לב
- Just tell me what it is. - No.
.רק תגיד לי מה זה .לא-
No, it's too dangerous to do over the phone.
לא, זה מסוכן מדי .לעשות בטלפון
They're listening. They're always listening.
.הם מקשיבים .הם תמיד מקשיבים
I'm gonna come to you, we'll find some place quiet
,אני אבוא אליך ונמצא מקום שקט
to talk about it.
.לדבר על זה
- When? - How about five minutes?
?מתי ?מה דעתך על בעוד חמש דקות-
Move! Move! Get out of the way!
!זוזו זוזו! תזוזו מהדרך
No!
!לא
- Look out! - Move!
!תזהר !זוז -
What the hell are you doing?
?מה לעזאזל אתה עושה
I'm going to free my conscience!
!אני הולך לשחרר את המצפון שלי
Watch out!
!היזהר
- Get out of the way! Move! - Hey!
!זוזו מהדרך !היי-
Stop!
!עצור
No, no, no, no, no!
!לא לא לא לא לא
- Are you Mira? - Yeah, you are?
?את מירה ?כן, ואתה-
Being followed. Let's go somewhere private.
.עוקבים אחרי .בואי נלך למקום פרטי
Wait! What exactly is this all about?
?רגע! על מה בדיוק מדובר
Look, this is really important.
.תראי, זה ממש חשוב
We're gonna have to do this another time, okay?
נצטרך לעשות את זה ?בפעם אחרת, בסדר
No, wait!
!לא, חכה
The last person on the planet
האדם האחרון בעולם
I need talking to the press is Crane.
שצריך לדבר עם .העיתונות הוא קריין
He should be in a secure mental facility.
הוא צריך להיות .במתקן נפשי מאובטח
Natalie's school?
?בית הספר של נטלי
What the hell were you thinking?
?מה לעזאזל חשבת
I'm sorry, I wasn't thinking.
.אני מצטער, לא חשבתי
Bad timing. Poor judgement.
.תזמון גרוע. שיפוט לקוי
He say anything to you?
?הוא אמר לך משהו
He was having a moral code moment.
היה לו .רגע של מוסר
Said we were crossing the line.
.אמר שאנחנו חוצים את הגבול
Must feel nice to be that naive.
.זה בטח נחמד להיות כל כך נאיבי
Is that all?
?זה הכל
Just that he's done following
רק שהוא סיים ללכת
the Bureau's rules,
,לפי כללי הלשכה
and based on his little truck stunt...
ובהתבסס על פעלול ...המשאית הקטן שלו
I tend to believe him.
.אני נוטה להאמין לו
He's a live grenade.
.הוא רימון חי
This one makes it to the front page,
זה יגיע ,לכותרות של העיתונים
I'm gonna catch heat from every direction.
ואני אחטוף .מכל כיוון
Stupid thing!
!דבר מטופש
I haven't properly worn one of these since Margaret passed.
לא לבשתי אחד כזה .מאז שמרגרט נפטרה
- Yeah, she had a gift. - That she did.
.כן, היה לה כשרון .נכון-
Bless her soul.
.זכרונה לברכה
Letting Crane slip through your fingers, not like you.
לתת לקריין לחמוק בין .האצבעות שלך, זה לא מתאים לך
Are you alright?
?אתה בסדר
Yeah, I've just been feeling a bit distracted.
כן, פשוט דעתי .קצת הוסחה
Well, no need to hold it in with me, buddy.
ובכן, אתה לא צריך .להסתיר את זה ממני, חבר
What's the trouble?
?מה הבעיה
I'm trying to spend more time with Natalie.
אני מנסה לבלות יותר זמן .עם נטלי
And?
?...ו
At this point, Amanda doesn't trust me, for good reason.
בשלב זה, אמנדה לא .בוטחת בי, מסיבה טובה
I need to change that.
.אני צריך לשנות את זה
Anything I can do to help?
?משהו שאני יכול לעשות כדי לעזור
Actually, Gabe...
...למעשה, גייב
I've been thinking.
,חשבתי
Maybe it's time I hang it up.
.אולי הגיע הזמן שאפרוש
No. No, no, no.
.לא לא לא לא
Not an option.
.זאת לא אופציה
The thing is, it's been over 20 years
העניין הוא שעברו יותר מ-20 שנה
of the unpredictable.
.של הבלתי צפוי
Never knowing when you're gonna call
בלי לדעת מתי אתה הולך להתקשר
where you're gonna send me and for how long.
לאן אתה הולך לשלוח אותי .ולכמה זמן
Which has made relationships difficult.
מה שהפך את מערכות היחסים .שלי למסובכות
And now... Natalie needs stability in her life,
ועכשיו... נטלי צריכה ,יציבות בחייה
and I want to be that for her.
.ואני רוצה להיות זה בשבילה
I appreciate the importance of family, God knows.
אני מעריך את חשיבות .המשפחה, אלוהים יודע
Look at me.
.תסתכל עלי
But what you do is crucial, important work.
אבל מה שאתה עושה הוא .עבודה מכרעת וחשובה
Our people go to dangerous places,
האנשים שלנו ,הולכים למקומות מסוכנים
physically and mentally.
.פיזית ומנטלית
And when they go astray,
,וכשהם הולכים לאיבוד
I need you to bring them back
אני צריך שתחזיר אותם
before they grow horns.
.לפני שהם מגדלים קרניים
Saving good agents' souls.
.הצלת נפשם של סוכנים טובים
Whatever it takes.
.כל מה שצריך
I'll tell you what.
.אני אגיד לך מה
Once Dusty's in a cell and I have the key,
ברגע שדאסטי יתפס ויכלא ,והמפתח יהיה בידי
we'll work out a way for you to spend more time
אנו נחשוב על דרך שבה תבלה יותר זמן
with your granddaughter.
.עם הנכדה שלך
Deal?
?עשינו עסק
Out of curiosity, I pulled our security footage
,מתוך סקרנות שלפתי את צילומי האבטחה שלנו
from when I met this guy.
.מהרגע שפגשתי את הבחור הזה
Uh, do you have a name?
?יש לך שם
No, but our security guards recognized him.
לא, אבל המאבטחים שלנו .זיהו אותו
It's the same guy who was arrested
זה אותו בחור שנעצר
for fighting the cops across the street.
על מאבק בשוטרים .ממולנו
Your fighter's your runner?
?הלוחם שלך הוא הבורח שלך
You've looked better. Did you sleep at all last night?
.נראית טוב יותר ?ישנת בכלל אתמול בלילה
Define sleep.
.תגדירי שינה
You know you can just record your stupid games
אתה יודע שאתה יכול פשוט להקליט את המשחקים המטופשים שלך
and watch them later.
.ואז לצפות בהם מאוחר יותר
That's rather like jumping to the belly ache
זה די כמו להרגיש כאבי בטן
after you've overeaten without actually
אחרי שאכלת יותר מדי בלי בעצם
enjoying the cake first.
.שנהנת קודם כל מהעוגה
I checked every police station within 50 miles of here.
בדקתי כל תחנת משטרה .בטווח של 50 מייל מכאן
No record of his arrest.
.אין תיעוד על מעצרו
This feels like another Mira special.
זה מרגיש כמו עוד .סיפור הזוי שלך
You don't find that strange?
?אתה לא חושב שזה מוזר
Maybe they just let him go
אולי פשוט נתנו לו ללכת
to avoid another police brutality charge.
כדי להימנע מאשמה נוספת על .אלימות משטרתית
He beat the crap out of four cops.
הוא היכה .ארבעה שוטרים
Okay. Maybe you're right.
.בסדר. אולי את צודקת
So, what's the headline?
?אז מה הכותרת
I didn't say I have a draft, or even an angle. I just...
,לא אמרתי שיש לי טיוטה ...או אפילו רמז. אני רק
He contacted me. He could be a legitimate source.
.הוא יצר איתי קשר .הוא יכול להיות מקור לגיטימי
Or a nutcase wanting to go viral.
או מטורף .שרוצה להתפרסם
So... no bank or credit card activity?
אז... אין פעילות בבנק ?או בכרטיס אשראי
Okay, what about under Dusty's alias?
אוקיי, מה לגבי ?שם הכיסוי של דאסטי
His last known cover was...
...השם הידוע האחרון שלו היה
Uh-huh. I see.
.אה הא. אני מבין
Well, keep an eye on it, will ya?
,ובכן, שים עין על זה ?בסדר
Thanks.
.תודה
No, you silly bean, that's a stranger...
,לא, מבולבל אחד זה איש זר...
Watching us...
...צופה בנו
- Got him? - Oh, yeah.
?תפסתי .הו כן -
Grandpa!
!סבא
Hey, pumpkin. Where have you been?
.היי, דלעת ?איפה היית
At the park, flying my kite.
,בפארק .הטסתי את העפיפון שלי
Oh, that sounds fun. You get it high up in the air?
.אוי, זה נשמע כיף ?הצלחת להעיף אותו גבוה באוויר
Not really. I couldn't run fast enough.
.לא באמת .לא יכולתי לרוץ מספיק מהר
- But mommy did. - Oh, good job, mommy.
.אבל אמא כן .הו, עבודה טובה, אמא
Go inside and wash up for dinner, please.
תיכנסי פנימה ותתרחצי .לפני ארוחת ערב, בבקשה
Can you stay and eat with us?
?אתה יכול להישאר ולאכול איתנו
We're having homemade pizza.
.אנחנו אוכלים פיצה ביתית
Oh, I love pizza.
.אני אוהב פיצה
Pizza it is.
.הוחלט על פיצה
That was four times.
.זה היה ארבע פעמים
Four? Are you sure?
?ארבע? האם את בטוחה
Oh, go again. One, two, three.
.הו, אז נעשה את זה שוב .אחת שתיים שלוש
What are you doing?
?מה אתה עושה
Ah, installing security cameras.
.אה, מתקין מצלמות אבטחה
On my house?
?על הבית שלי
For Natalie's safety. And yours.
.למען ביטחונה של נטלי .ושלך
I know that I should just say thank you,
אני יודעת שאני צריכה להגיד ,תודה
and... some might consider that very sweet of you,
ו... כמה עשויים להחשיב את זה ,למתוק מצידך
but you can't do things like this
אבל אתה לא יכול לעשות דברים כאלה
without asking my permission.
.בלי לבקש את רשותי
I was concerned you would say no.
חששתי .שתגידי לא
And you'd probably be right.
.וכנראה שאתה צודק
She's drawing pictures of strangers, watching her.
היא מציירת תמונות .של זרים, מתבוננים בה
And what do you think is feeding her growing paranoia?
ומה אתה חושב ?שמזין אותה בפרנויה הזאת
Okay, okay, I'm sorry. I should have asked.
.בסדר, בסדר, אני מצטער .הייתי צריך לשאול
And I admit it. I screwed up on multiple occasions.
ואני מודה בזה. פישלתי .בכמה הזדמנויות
But you've got to know, I'm trying to fix things.
,אבל את חייבת לדעת .אני מנסה לתקן דברים
Natalie doesn't need a fixer like you.
נטלי לא צריכה מתקן .כמוך
You sound just like your mother.
.את נשמעת בדיוק כמו אמא שלך
Before or after she left us?
?לפני או אחרי שהיא עזבה אותנו
I'm worried about you, dad.
?אני דואגת לך, אבא
There's nothing to worry about.
.אין ממה לדאוג
That's why I'm worried.
.בגלל זה אני מודאגת
Because maybe you can't see it,
,כי אולי אתה לא יכול לראות את זה
but you're not the same dad that I remember.
אבל אתה לא אותו אבא .שאני זוכרת
You know, when I was Natalie's age,
,אתה יודע ,כשהייתי בגילה של נטלי
your quirks were cute.
.המוזרויות שלך היו חמודות
Getting my bicycle serviced every few months.
מטפל באופניים שלי .כל כמה חודשים
Waking up at 2:00 and 4:00 a.m. to make sure all the doors
מתעורר ב-2:00 וב-4:00 לפנות בוקר כדי לוודא את כל הדלתות
and windows were still locked,
,והחלונות עדיין היו נעולים
and getting background checks on my friends' parents.
ועושה בדיקות רקע .על ההורים של החברים שלי
Your quirks aren't quirks anymore.
המוזרויות שלך .כבר לא מוזרות
You need to accept that and you need to deal with it.
אתה צריך לקבל את זה .ואתה צריך להתמודד עם זה
I sometimes wonder
לפעמים אני תוהה
did the disorder change you
,האם חוסר היציבות שינה אותך
or was it your dirty job?
?או שזו הייתה העבודה המלוכלכת שלך
Finish with the cameras.
.סיים עם המצלמות
So please don't do anything else without asking first.
אבל בבקשה אל תעשה שום דבר אחר .בלי לשאול קודם
Can I get either of you gentlemen
אני יכולה להציע למישהו מכם רבותי
something to drink?
?משהו לשתות
No thank you, ma'am.
.לא תודה, גברתי
Special Agent Lockhart.
.הסוכן המיוחד לוקהארט
Special Agent Wallace.
.הסוכן המיוחד וואלאס
- Yes, sir. - Sir.
.כן אדוני .אדוני -
Come in.
.היכנסו
Don't let baggy pants get to you.
אל תתני למכנסיים רחבים .להשפיע עליך
I just can't believe Sarah falls for his blatant ass-kissing.
אני פשוט לא מאמינה ששרה נופלת .מההתחנפויות שלו
She's too smart for that.
.היא חכמה מדי בשביל זה
My take is, she enjoys it.
.לדעתי היא נהנית מזה
Found this on the police wire.
.מצאתי את זה בדיווחי המשטרה
- Is that your guy? - I think it is.
?זה הבחור שלך .אני חושבת שכן-
Not exactly a dream date. But he is kinda hot.
.לא בדיוק דייט חלומי .אבל הוא די לוהט
Wanted by the DC Police Department.
מבוקש על ידי .המשטרה
Considered armed and mentally unstable.
נחשב חמוש .ולא יציב נפשית
Hm, I wonder if I should be curious or scared
הממ, אני תוהה אם אני צריכה להיות סקרנית או לפחד
about what he wanted to tell me.
.ממה שהוא רצה להגיד לי
Probably both.
.כנראה שניהם
"Possession."
".מחזיק"
"Disturbing the peace.
.מפריע לשקט"
Assault with a deadly weapon."
."תקיפה עם נשק קטלני
Mira Jones?
?מירה ג'ונס
Maybe.
.אולי
I have information about your story.
יש לי מידע .על הסיפור שלך
The one that ran away.
.על זה שברח
- You have a name, Agent? - I'm not an agent.
?יש לך שם, סוכן .אני לא סוכן-
This isn't an interview. Please, turn it off.
.וזה לא ראיון .בבקשה, כבי את זה
- Who is he? - You tell me.
?מי הוא .אתה תאמר לי-
- Why were you meeting him? - Why did you chase him away?
?למה פגשת אותו ?למה גירשת אותו-
Has he contacted you again?
?הוא פנה אליך שוב
Listen.
.תראי
He's wanted on multiple counts.
.הוא מבוקש על מספר סעיפים
If you know where he is,
,אם את יודעת איפה הוא
you're an accessory after the fact.
את שותפה לפשע .לאחר מעשה
Oh, well, thank you for stopping by and informing me.
אה, טוב, תודה .שבאת והודעת לי
I think Little Man's finished, Mr. Not-An-Agent.
,אני חושבת שהאיש הקטן סיים .מר לא-סוכן
The man needs professional help. He's unbalanced.
.האיש זקוק לעזרה מקצועית .הוא לא מאוזן
Yeah, I read all about our friend Dusty's problems.
כן, קראתי הכל על .הבעיות של חברנו דאסטי
Guess you don't have a subscription
אני מניחה שאין לך מנוי
to the police wire.
.על דיווחי המשטרה
He's on the police wire?
?הוא בדיווחי המשטרה
Are we done?
?סיימנו
I think we're done.
.אני חושבת שסיימנו
I don't know what his intentions were
אני לא יודע מה היו כוונותיו
or why he made contact with you.
.או למה הוא יצר איתך קשר
But let me be clear.
.אבל תני לי להיות ברור
He's not a source for you to make your fledgling career on.
הוא לא מקור בשבילך .כדי לעשות עליו את הקריירה הצעירה שלך
- Let it go. - Okay, this is intimidation.
.תניחי לזה .אוקיי, זה איום-
And you know nothing about me or my fledgling career.
ואתה לא יודע כלום עליי .או על הקריירה הצעירה שלי
Name "James Van Dorn" mean anything to you?
"השם "ג'יימס ואן דורן ?אומר לך משהו
No.
.לא
Mr. Van Dorn and his wife lived in a comfortable six-bedroom
מר ואן דורן ואשתו גרו בבית נוח עם שישה חדרי שינה
brownstone across from Montrose Park.
שעשוי מאבן חומה מול .פארק מונטרוז
Plenty of room for them and their three kids.
שפע של מקום להם .ולשלושת ילדיהם
But that wasn't enough for him.
.אבל זה לא הספיק לו
He also had a thing for his secretary.
היה לו גם קטע .עם המזכירה שלו
He made a mistake, had a daughter, whom he disowned.
הוא עשה טעות, נולדה לו .בת, שהוא התנער ממנה
She's... probably about 30 now.
.היא כנראה בערך בת 30 עכשיו
A struggling journalist
עיתונאית שמתקשה להתרומם
who lives in a shoebox-sized apartment
אשר גרה בדירה בגודל .של קופסת נעליים
and writes under a pseudonym
וכותבת תחת שם בדוי
because her father demanded she spare him the embarrassment.
כי אביה דרש .ממנה לחסוך ממנו את המבוכה
Get out of my way.
.זוז מהדרכי
Quoting a source who isn't sane
לצטט מקור שאינו שפוי
could get you sued for libel or fired.
יכול להביא אותך לתביעה .בגין הוצאת דיבה או לפטר אותך
Although, in this case, I'd say both are probable.
,למרות שבמקרה הזה .הייתי אומר ששניהם סבירים
There's no story here.
.אין כאן סיפור
- Says who? - Says me.
?מי אמר .אני אומר-
Okay.
.בסדר
Thanks.
.תודה
For confirming that there is a story. Goodnight.
שאישרת לי .שיש סיפור. לילה טוב
He contacts you, you contact me. Got it?
.אם הוא יוצר איתך קשר, פני אליי ?הבנת
Take my word for it. Don't play news hero.
.סימכי על המילה שלי .אל תהיי גיבורת חדשות
Don't.
.אל תהיי
Dusty, we don't want trouble.
.דאסטי, אנחנו לא רוצים צרות
Too late.
.מאוחר מידי
Robinson just wants to talk.
.רובינסון רק רוצה לדבר
Let us take you to him. You two can work out your differences.
תן לנו לקחת אותך אליו .ותדברו על המחלוקות ביניכם
Good plan.
.תכנית טובה
The FBI shows up at my door and tries to intimidate me
ה-אף בי איי מופיע בדלתי ומנסה להפחיד אותי
because this mentally unstable guy contacted me?
כי הבחור הלא יציב הזה מבחינה נפשית ?יצר איתי קשר
Maybe he's not so crazy after all.
אולי הוא לא .כל כך משוגע אחרי הכל
You sure he's a Fed?
?את בטוחה שהוא סוכן אף בי איי
The whole thing smells a tad unusual.
כל העניין מריח .קצת יוצא דופן
Do you... do you want me to check it out?
את... רוצה שאני ?אבדוק את זה
No, I got it.
.לא, אני אטפל בזה
Okay.
.בסדר
But you might want to start adding some actual detail
אבל אולי כדאי להתחיל להוסיף קצת פרטים ממשיים
because right now, the only story
,כי כרגע הסיפור היחידי
you're writing is in your head.
.שאת כותבת הוא בראש שלך
Are you implying that I'm the crazy one?
אתה רומז ?שאני זאת שהמשוגעת
No. You're the eager one.
.לא. את הלהוטה
Listen, if there is a story to be found here,
תקשיבי, אם יש כאן סיפור ,שאפשר למצוא
you'll need to take note of the obvious
תצטרכי לשים לב למובן מאליו
and then scrutinize what the obvious obscures
ואז לבדוק מה ,לא כל כך מובן מאליו
like an ultra-violet light
כמו אור אולטרה סגול
illuminating what the naked eye can't see.
שמאיר את מה .שעין בלתי מזוינת לא יכולה לראות
But if you do find something, tread lightly.
,אבל אם תמצאי משהו .תנהגי בזהירות
You've got a call.
.יש לך שיחה
Just a minute.
.רק רגע
It's your secret admirer.
.זה המעריץ הסודי שלך
This is Mira.
.זאת מירה
Government, even in its best state,
,הממשלה ,אפילו במצבה הטוב ביותר
is but a necessary evil.
.אינה אלא הרע במיעוטו
In its worst state, it's an intolerable evil.
,ואילו במצבה הגרוע ביותר .זה רוע בלתי נסבל
Now you might think these words were said
אתם עלולים לחשוב שהמילים האלה נאמרו
last night on a podcast or a news program
אתמול בערב בפודקאסט או בתוכנית חדשות
about today's state of the world, but you'd be wrong.
לגבי מצב .העולם של היום, אבל אתם טועים
Those words were written by Thomas Paine in 1776.
המילים הללו נכתבו על ידי .תומס פיין ב-1776
Move! Go, go, go!
!זוזו זוזו זוזו
Hey!
!היי
We got him.
.תפסנו אותו
Sir, you need to slow down.
.אדוני, אתה צריך להאט
I promise you, this is a bad idea.
,אני מבטיח לך .שזה רעיון גרוע
Enough, Dusty!
!מספיק, דאסטי
- Time to come in. - Just like that?
.הגיע הזמן לחזור ?סתם ככה
After you sent those two shitheads to kill me?
אחרי ששלחת את שני ?החראים האלה להרוג אותי
What? I didn't send anyone to do anything to you.
מה? לא שלחתי אף אחד .לעשות לך כלום
What shitheads?
?איזה חראים
You can't bullshit me!
!אתה לא יכול לעשות לי את זה
You're slipping.
.אתה מפספס
You're losing your edge.
.אתה לא בכושר
It's not too late.
.זה לא מאוחר מדי
I can help you come back with dignity. Get your life back.
אני יכול לעזור לך לחזור .בכבוד. להחזיר את חייך
I'm done with that life.
.סיימתי עם החיים האלה
You can't run far enough.
.אתה לא יכול לברוח מספיק רחוק
They'll find you, cut you off at the knees.
,הם ימצאו אותך .יחתכו לך את הברכיים
Whatever you're telling this journalist,
מה שאתה ,אומר לעיתונאית הזאת
they'll call it treason.
.הם יקראו לזה בגידה
- That's 30 to life. - I can live with that.
.זה בין 30 למאסר עולם .אני יכול לחיות עם זה-
No. You're not thinking straight.
לא. אתה לא .חושב בצלילות
It was all part of the job. You just got in too deep.
.הכל היה חלק מהעבודה .פשוט נכנסת עמוק מדי
Well, deep enough to see the truth.
ובכן, עמוק מספיק .כדי לראות את האמת
We're killing innocent civilians.
אנחנו הורגים .אזרחים חפים מפשע
People that are trying to make a difference!
אנשים !שמנסים לעשות שינוי
- Who's we? - The Bureau.
?מי זה אנחנו .המשרד-
And you know this how?
?ואיך אתה יודע את זה
Because I was one of the agents ordered to do the killing.
כי הייתי אחד מהסוכנים .שהורו לבצע את ההרג
Innocent civilians? Under whose orders?
?אזרחים חפים מפשע ?לפי הפקודות של מי
Robinson's.
.של רובינסון
That's a serious accusation.
.זו האשמה חמורה
I'm going to prove it.
.אני הולך להוכיח את זה
Listen, I wanna hear all about it.
תקשיב, אני רוצה לשמוע .הכל על זה
Dusty. Dusty!
!דאסטי. דאסטי
Ah!
!אה
What just happened?
?מה קרה הרגע
Do you know who those men were?
?את יודעת מי היו הגברים האלה
No, do... do you?
?לא, ו... אתה
What did Dusty say to you?
?מה אמר לך דאסטי
Uh, he... he was bringing...
...אה, הוא... הוא הביא
Bringing you what? What was he bringing you?
?הביא לך מה ?מה הוא הביא לך
This is all my fault.
.כל זה באשמתי
Mira, look at me. Tell me what it was.
.מירה, תסתכלי עליי .ספרי לי מה זה היה
Documents.
.מסמכים
What kind of documents?
?איזה סוג של מסמכים
His orders.
.הפקודות שלו
Proof.
.הוכחה
Something on your mind?
?משהו מציק לך
It's a sad day, no doubt.
.זה יום עצוב, ללא ספק
Well, let's be honest.
.ובכן, בוא נהיה כנים
The kid had a few too many loose screws.
לילד היו .יותר מדי ברגים רופפים
Or he had a bright future, until something...
,או שהיה לו עתיד מזהיר ...עד שמשהו
or someone pushed him too far.
או שמישהו .דחף אותו רחוק מדי
Still don't know who those two men were?
עדיין לא ידע ?מי היו שני הגברים האלה
No. At this point, we still don't know.
,לא . בשלב זה .אנחנו עדיין לא יודעים
He was one of the good guys.
.הוא היה אחד מהחבר'ה הטובים
He didn't deserve to die like that.
לא הגיע .לו למות ככה
Well, unfortunately for him, you got distracted.
,ובכן, לרוע מזלו .דעתך הוסחה
If you'd done your job,
,אם היית עושה את העבודה שלך
we wouldn't be wearing these suits today.
לא היינו לובשים .את החליפות האלה היום
It's tragic, but now it's finished.
,זה טראגי .אבל עכשיו זה נגמר
Let's point our focus back where it needs to be.
בוא נכוון את המיקוד שלנו .לאן שהוא צריך להיות
Plenty more souls to save.
.יש עוד הרבה נשמות להציל
Yeah.
.כן
What are you watching, grandpa?
?במה אתה צופה, סבא
Oh, nothing, sweetie.
.הו, כלום, מתוקה
Hey, you and Lambie should be in bed.
היי, את ולמבי .צריכים להיות במיטה
I can't sleep.
.אני לא יכולה לישון
Uh-huh? Come here.
.בואי הנה
Attagirl.
.ילדה טובה
Thinking about your big play?
?חושבת על המחזה הגדול שלך
Everything okay?
?הכל בסדר
I think I'm worried about you.
.אני חושבת שאני דואגת לך
Me? You sound like your mother.
.לי? את נשמעת כמו אמא שלך
There's nothing to worry about.
.אין ממה לדאוג
Well...
...ובכן
You know... some people live
...את יודעת יש אנשים שחיים
their entire lives thinking they're doing the right thing...
חיים שלמים בידיעה ...שהם עושים את הדבר הנכון
even if it means doing whatever is proper...
גם אם זה אומר לעשות ...כל מה שנכון
to make sure the good guys always win.
כדי לוודא שהחבר'ה הטובים .תמיד מנצחים
But then, one day you wake up and realize...
אבל אז, יום אחד ...אתה מתעורר ומבין
you're not sure who the good guys are anymore.
אתה כבר לא בטוח מי האנשים .הטובים
Which makes you wonder...
...מה שגורם לך לתהות
have I been doing the right thing?
האם עשיתי ?את הדבר הנכון
Am I a good guy?
?האם אני בחור טוב
Grandpa?
?סבא
Are you a good guy?
?האם אתה בחור טוב
I wanna be.
.אני רוצה להיות
You're not doing anywhere worthwhile here.
את לא עושה שום דבר .טוב כאן
Go home.
.לכי הביתה
Take a couple of days.
.קחי לך כמה ימי חופש
Mira.
.מירה
Home. Go.
.בית. לכי
- Mira. - Oh, hey.
.הו, היי-
Are... are you following me?
?האם... אתה עוקב אחרי
No.
.לא
But I did wanna come see you.
.אבל רציתי לבוא לראות אותך
How're you holding up?
?איך את מחזיקה מעמד
- Not so good. - Yeah.
.לא כל כך טוב .כן-
You, uh, you like whiskey?
?האם את... אוהבת וויסקי
This everything Dusty told you?
?זה כל מה שדאסטי אמר לך
That's it.
.זהו זה
What's this "Operation U?"
"?מה זה "מבצע א
Unity. Operation Unity.
.אחדות. מבצע אחדות
Did he say what its mission is?
?האם הוא אמר לך מה המשימה שלו
These are picked up.
.אלה הזמנות משולמות
Are you being followed?
?עוקבים אחריך
Maybe.
.אולי
Long story short, he was a deep cover agent in Miami.
בקיצור, הוא היה .סוכן בכיסוי במיאמי
Got sniffy with the cocaine he was tracking.
השתמש באותו הקוקאין .שהוא עקב אחריו
When I found him, he was in the Everglades,
כשמצאתי אותו, הוא היה ,באוורגליידס
wrestling an alligator for sport.
מתאבק בתנין .לשם הספורט
Interesting friend.
.חבר מעניין
Not a friend. Debtor.
.לא חבר. בעל חוב
- For? - Saving his life.
?על .הצלת חייו-
How long you been doing that?
?כמה זמן אתה עושה את זה
Oh, probably too long.
.כנראה יותר מידי
What's with the three thing?
?למה שלוש פעמים
I have thoughts looping inside my head, repeating themselves.
יש לי מחשבות בלולאה בתוך .הראש, שחוזרות על עצמן
If I do something three times,
,אם אעשה משהו שלוש פעמים
I can usually suppress the thought.
בדרך כלל אני יכול .להדחיק את המחשבה
Obsessive compulsive.
.טורדני כפייתי
Sometimes the obsessing makes me better at what I do.
לפעמים האובססיביות גורמת לי להיות .טוב יותר במה שאני עושה
Other times...
...ולפעמים
Other times, I feel like I should be locked away.
לפעמים, אני מרגיש .שצריך לנעול אותי
What happened to you?
?מה קרה לך
I... screwed up.
.פישלתי
I served one tour in Vietnam. I wasn't even 20.
.שירתתי פעם אחת בווייטנאם .לא הייתי אפילו בן 20
April 1975.
.אפריל 1975
It was the night before we pulled out
זה היה לילה לפני שעזבנו
all our troops and went home.
.כל החיילים שלנו הלכו הביתה
I was on patrol duty with Robinson...
הייתי במשמרת סיור ...עם רובינסון
Director of the FBI?
?מנהל ה-אף בי איי
The younger version, yes.
.הגרסה הצעירה יותר, כן
We were talking about everything we would do when we got home.
דיברנו על כל מה .שנעשה כשנחזור הביתה
Then we turned a corner into a dark alley,
ואז הגענו לפינה ,של סמטה חשוכה
and there was this man about to...
והיה שם גבר ...שעמד ל
rape a local woman.
.לאנוס אישה מקומית
It was hard to see, but it was obvious
,היה קשה לראות אבל זה היה ברור
he was roughing her up pretty bad.
הוא הרביץ לה .די חזק
I called out, and he turned towards us
,צעקתי והוא הסתובב אלינו
with what I thought was a gun.
.עם מה שחשבתי שהיה אקדח
So... I shot him.
.אז... יריתי בו
Kill him?
?הרגת אותו
Yeah.
.כן
Then what happened?
?ואז מה קרה
The woman ran off.
.האישה ברחה
Robinson and I went up to the guy.
רובינסון ואני .ניגשנו אל הבחור
He was face down in a puddle of his own blood.
הוא היה עם הפנים כלפי מטה בתוך .שלולית הדם שלו
The gun was a bottle of whiskey.
.האקדח היה בקבוק וויסקי
Robinson flipped him over.
.רובינסון הפך אותו
He was our Commanding Officer.
.הוא היה המפקד שלנו
I panicked. Robinson didn't.
.נכנסתי לפאניקה .רובינסון לא
I can still hear his voice like it was that night.
אני עדיין יכול לשמוע את קולו .כאילו זה עכשיו
"Walk away. Walk away."
".לך משם. לך משם"
So I did.
.וכך עשיתי
Robinson joined the FBI, we lost touch.
,רובינסון הצטרף ל-אף בי איי .איבדנו קשר
Then about 15 years went by, and the phone rang.
,ואז חלפו כ-15 שנים .והטלפון צלצל
He'd just been promoted.
.הוא זה עתה הועלה בדרגה
Asked if I would work directly for him, off the books.
ושאל אם אני מוכן לעבוד ישירות .בשבילו, מתחת לשולחן
Said it was his job to protect the Bureau
אמר שתפקידו זה להגן על הלשכה
and mine to protect its agents.
.ושלי זה להגן על סוכניו
Off the books, that gives him
,מתחת לשולחן זה נותן לו
plausible deniability for anything you did.
אפשרות לכחיש כל .דבר שעשית
In hindsight, I suspect I made a poor career choice.
בדיעבד, אני חושד .שעשיתי בחירה גרועה בקריירה
When you take orders for a living, trying to support
כשאתה ממלא אחר פקודות למחייתך, ומנסה לפרנס
a family, you learn not to question those orders...
משפחה, אתה לומד לא להטיל ...ספק בפקודות האלה
regardless of the moral implications
בלי קשר להשלכות המוסריות
or how they may affect other people's lives.
או כיצד הם עשויים להשפיע על .חייהם של אנשים אחרים
So, other than intimidating journalists,
אז, מלבד ,להפחיד עיתונאים
what other kind of bad stuff do you do?
איזה עוד סוג של ?דברים רעים אתה עושה
You name it, I've probably done it.
,רק תבחרי .וכנראה שעשיתי את זה
Like?
?כמו
Breaking and entering, extortion.
,פריצה .סחיטה
Occasional physical coercion.
.כפייה פיזית מדי פעם
Murder?
?רצח
That's not on my menu.
.זה לא בתפריט שלי
And for the record, I changed my name not for my father
ולמען הפרוטוקול, שיניתי את שמי לא בשביל אבי
and his family, but out of respect for my mother.
והמשפחה שלו, אבל מתוך .כבוד לאמי
He fired her three months after I was born.
הוא פיטר אותה שלושה חודשים .אחרי שנולדתי
She raised me all on her own
היא גידלה אותי לגמרי לבד
and never once asked him for anything.
ומעולם לא ביקשה ממנו .דבר
When I was old enough, I changed my name to hers.
,כשהייתי מספיק מבוגרת .שיניתי את שמי לשלה
I stand corrected.
.אני מקבל את התיקון
So, Mr. Block... what now?
?ובכן, מר בלוק... מה עכשיו
Where did you come from?
?מאיפה באת
What's Operation Unity?
?מה זה מבצע אחדות
It's nothing that concerns you.
.זה שום דבר שצריך להדאיג אותך
You know, I've always respected my position
אתה יודע, תמיד כיבדתי את מעמדי
in our arrangement... but in this case,
...בהסדר שלנו ,אבל במקרה הזה
I prefer to be the one who decides what concerns me.
אני מעדיף להיות זה .שמחליט מה מדאיג אותי
Unity. The truth, Gabe.
.אחדות. האמת, גייב
It's not your place to know.
.אתה לא במעמד לדעת
Or even ask.
.או אפילו לשאול
So Dusty was right. You are killing innocent people.
אז דאסטי צדק. אתה .הורג אנשים חפים מפשע
You're running your own secret program, Operation Unity.
אתה מפעיל תוכניות סודיות ."משלך, מבצע "אחדות
And when Dusty tried to go public with it...
וכשדאסטי ניסה לצאת ...עם זה לציבור
you had him killed.
.הרגת אותו
Oh, please.
.נו באמת
We are not having this conversation.
אנחנו לא מנהלים את .השיחה הזו
Oh, yes, we are.
.ועוד איך כן
You need to come clean, Gabe.
.אתה חייב להתוודות, גייב
You're confused about our relationship.
אתה מבולבל לגבי .מערכת היחסים שלנו
You work for me. You are my weapon.
.אתה עובד בשבילי .אתה הנשק שלי
After all these years, that's all I am to you?
,אחרי כל השנים האלה ?זה כל מה שאני בשבילך
Jesus.
.באמת
Oh, you have a short memory, Travis.
הו, יש לך .זיכרון קצר, טראוויס
It was me who plucked you from your aimless life
זה הייתי אני שהוצאתי אותך מהחיים חסרי התכלית שלך
and turned you into something special.
והפך אותך .למשהו מיוחד
But don't forget, I also have a detailed record
אבל אל תשכח, יש לי גם תיעוד מפורט
of every law you've ever broken.
.מכל חוק שאי פעם עברת
Everything I did was for you!
!כל מה שעשיתי היה בשבילך
I would suggest you show me a little gratitude
הייתי מציע לך להראות לי ,קצת הכרת תודה
if you and your granddaughter want anything
אם אתה והנכדה שלך רוצים משהו
that resembles a normal life.
.שמזכירים חיים רגילים
Count me out, Gabriel.
.תוציא אותי מהסיפור, גבריאל
Oh, no, no, Travis.
.הו, לא, לא, טראוויס
There is no out for you.
.אין לך דרך החוצה
We are in this to the end.
.אנחנו נמצאים בזה עד הסוף
When does it end?
?מתי זה הסוף
When I say it does.
.כשאני אומר
No. My end is now. Right now.
.לא. הסוף שלי הוא עכשיו. עכשיו
Good boy, Little Man. Stay.
.ילד טוב, איש קטן. לא לזוז
Stay.
.לא לזוז
Stay... Uh-uh! Stay.
.לא לזוז... אה-אה! לא לזוז
Okay, get it.
.בסדר, קח
Hey, Pearl, what's news?
?היי, פרל, מה החדשות
Your story's getting some play.
הסיפור שלך .מקבל קצת רעש
What do you mean? I didn't write it.
?למה את מתכוונת .עדיין לא כתבתי אותו
Ah, check the site.
.תבדקי באתר
Needs a bit of polish, but your word choices are delightful.
צריך קצת ליטוש, אבל .בחירת המילים שלך מענגת
Who knew that "dollop" could be a verb?
"מי ידע ש"דולופ ?יכול להיות פועל
- I know. I was just... - Go!
...אני יודעת. פשוט הייתי !עופי-
- I was just in the middle of...
...בדיוק הייתי באמצע
- Mira. - That was my lead.
.מירה .זה היה סיפור שלי-
You've been comatose and I didn't want
היית בתרדמת ולא רציתי
the story to get scooped up by another outlet.
שהסיפור .יתפרסם במקום אחר
That's horseshit.
.זה חרא של סוסים
You sent me home so you could steal my story.
שלחת אותי הביתה .כדי שתוכל לגנוב את הסיפור שלי
I did not.
.לא נכון
And besides, you're too close to it.
,וחוץ מזה .את יותר מדי קרובה לזה
Too close?
?קרובה מידי
The only thing I'm too close to
הדבר היחיד שאני קרובה אליו
is punching you in the face.
.זה לתת לך אגרוף בפרצוף
Please don't.
.בבקשה לא
Stay away from my story.
.תתרחק מהסיפור שלי
Whatever.
.מה שתגידי
There's no real facts.
.אין עובדות אמיתיות
It's hardly even a story.
.זה בקושי אפילו סיפור
Okay, okay, I'm sorry.
.בסדר, בסדר, אני מצטער
What do you mean, she's not coming over?
,מה זאת אומרת ?היא לא באה
I'm making dinner for her right now.
אני מכין .לה ארוחת ערב עכשיו
Do you even know what today was?
אתה בכלל ?יודע מה היה היום
What was today?
?מה היה היום
Her school play that you promised you'd come to.
המחזה בבית הספר שלה .שהבטחת שתבוא אליו
Shit.
.חרא
I'm not so sure that I should let her stay with you
אני לא כל כך בטוחה שאני צריכה לתת לה להישאר אצלך
when you're not even responsible enough
כשאתה אפילו לא אחראי מספיק
to show up for the easy stuff.
.להופיע לדברים הקלים
I've... I've had a lot of things on my mind.
יש לי... היו לי הרבה דברים .בראש
But apparently, Natalie wasn't one of them.
אבל ככל הנראה, נטלי .לא הייתה אחת מהן
Okay, I... I deserve that.
.בסדר, אני... זה מגיע לי
Yeah. You do.
.אכן כן
I'm... I'm coming over.
.אני... אני בא אליכם
No.
.לא
I want to apologize to her personally.
אני רוצה להתנצל בפניה .באופן אישי
No, you and your paranoia
לא, אתה והפרנויה שלך
can't get out of your own way.
.לא יכולים להשתנות
I'm not having you turn Natalie into an
אני לא מסכימה שתהפוך את נטלי
insecure, screwed up kid.
.לילדה חסרת ביטחון ודפוקה
You need to take care of yourself, dad.
אתה צריך לדאוג .לעצמך, אבא
Wait, Amanda. Amanda!
!רגע, אמנדה. אמנדה
I'm not having you turn Natalie into an...
אני לא מסכימה שתהפוך את ...נטלי ל
I'm not having you turn Natalie into an insecure...
אני לא מסכימה שתהפוך את נטלי לילדה חסרת ביטחון
I'm not having you turn Natalie into an
אני לא מסכימה שתהפוך את ...נטלי ל
insecure, screwed up kid.
.לילדה חסרת ביטחון ודפוקה
Hey, you've reached Mira.
.היי, הגעת למירה
You know what to do.
.אתם יודעים מה לעשות
Hi, Mira, it's me, Drew. Just leaving the office now.
.היי, מירה, זה אני, דרו .רק עכשיו עזבתי המשרד
Just wanted to say I'm a shit for jumping your story.
רק רציתי לומר שלא הייתי בסדר .שפירסמתי את הסיפור שלך
Hope you're feeling better.
.מקווה שאת מרגישה יותר טוב
Um, I've got to go.
.אממ, אני חייב לסיים
You can't be serious.
.אתה לא רציני
911, what's your emergency?
,911 ?מה מצב החירום שלך
Yeah, I'm being chased on the I-66.
כן, רודפים אחריי .ב-איי-66
Oh, come on, really?
?נו באמת
Come on!
!באמת
You okay, Drew?
?אתה בסדר, דרו
I don't... don't know.
.אני לא... לא יודע
Just wanted to say I'm a shit
רק רציתי להגיד שאני מצטער
for jumping your story.
.על שפרסמתי את הסיפור שלך
Hope you're feeling better.
.מקווה שאת מרגישה יותר טוב
Ah, I've got to go.
.אה, אני חייב ללכת
See what I mean? You can hear it in his voice.
?אתה רואה למה אני מתכוונת .אפשר לשמוע את זה בקולו
- Something happened. - Yeah.
.משהו קרה .כן-
No, I hear you and see the dots you're connecting, and, yes,
לא, אני מבינה אותך ורואה את הנקודות ,שאת מחברת, וכן
that conclusion makes a lot of sense right now, but...
המסקנה הזו ...הגיונית מאוד כרגע, אבל
suggesting that the head of the FBI had Drew killed
-להציע שראש ה אף בי איי הרג את דרו
because he printed a story?
?כי הוא פרסם סיפור
- Sounds crazy, right? - Right.
?נשמע מטורף, נכון .נכון-
Yeah.
.כן
Listen, honey, we're all heartbroken, okay?
תקשיבי, מותק, כולנו ?שבורי לב, בסדר
But the reality is, this is probably just a bad accident,
אבל המציאות היא ,כנראה שזה רק תאונה קשה
or road rage or I... I don't know whatever it might have been.
או נהיגה פראית או אני... אני לא יודעת .מה זה יכול היה להיות
But honestly, at this point, sitting here playing detective,
,אבל בכנות, בשלב זה ,לשבת כאן ולשחק בלשית
it is not going to solve anything
זה לא .יפתור שום דבר
including a conspiracy theory.
.כולל תיאוריית קונספירציה
Operation Unity. That's what Dusty called it.
.מבצע אחדות .כך קרא לזה דאסטי
That could mean anything.
.זה יכול להיות כל דבר
Dusty said that the FBI was
דאסטי אמר שה-אף בי איי
crossing the line, killing innocent civilians.
,חצה את הקו .והרג אזרחים חפים מפשע
His words.
.המילים שלו
And that he was coming to me with his story
ושהוא בא אליי עם הסיפור שלו
because of my articles about Sofia Flores.
בגלל שהמאמרים שלי .על סופיה פלורס
I'm not following.
.אני לא עוקבת אחרייך
Sofia Flores was an innocent civilian
סופיה פלורס הייתה אזרחית תמימה
killed in an accidental hit-and-run, unless...
נהרגה בפגע ...וברח בשוגג, אלא אם כן
unless it wasn't an accident.
.אלא אם כן זו לא הייתה תאונה
So you think she was murdered by the FBI
אז את חושבת שהיא נרצחה על ידי ה-אף בי איי
and that is what crossed Dusty's line?
וזה מה שחצה ?את הגבול של דאסטי
Maybe.
.אולי
If what you're saying is true,
אם מה ,שאת אומרת זה נכון
with the way the world is right now,
עם איך שהעולם ,הוא עכשיו
this could wipe out the FBI's highest ranks.
זה עלול לפגוע .בדרגות הגבוהות ביותר של ה-אף בי איי
As it should.
.כפי שצריך
You do realize if your dots are correct
אז את מבינה שאם הנקודות שלך נכונות
and we play this wrong, we could both end up like Sofia.
,ואנחנו משחקות בזה לא נכון .שנינו יכולות לגמור כמו סופיה
And Dusty. And maybe Drew.
.ודאסטי. ואולי דרו
Still wanna pursue it?
?את עדיין רוצה להמשיך עם זה
We're sorry.
.אנחנו מצטערים
The number you have reached is not in service.
המספר שהגעת אליו .אינו בשירות
Please check the...
...בבקשה בדוק את ה
We're sorry. The number you have reached is not in service.
אנחנו מצטערים. המספר שהגעת .אליו אינו בשירות
Sorry... Not in service...
...סליחה... לא בשירות
Please check the number or try again.
אנא בדוק את המספר .או נסה שוב
The number... Try again.
.המספר... נסה שוב
I'm sorry, Mr. Block,
,אני מצטערת, מר בלוק
but your granddaughter no longer goes to school here.
אבל הנכדה שלך כבר לא .הולכת לבית הספר הזה
Since when?
?ממתי
A few days ago.
.מלפני מספר ימים
Did her mother say where they were moving?
האם אמה אמרה ?לאן הם עוברים
- No. - But her school records...
לא ...אבל רישומי בית הספר שלה-
They had to be forwarded somewhere.
היה צריך .להעביר אותם לאנשהו
No, no one asked.
.לא, אף אחד לא ביקש
I'm not sure what happened.
.אני לא בטוחה מה קרה
I mean, usually we're given plenty of notice...
כלומר, בדרך כלל מודיעים מראש ...הרבה לפני
When did Amanda quit the hospital?
מתי אמנדה ?עזבה את בית החולים
Amanda quit the hospital.
.אמנדה עזבה את בית החולים
No, no, no, everything's fine.
.לא, לא, לא, הכל בסדר
Everything's fine.
.הכל בסדר
When did you last hear from Natalie?
מתי לאחרונה שמעת ?מנטלי
Natalie. Natalie.
.נטלי. נטלי
Natalie. No, no.
.נטלי. לא, לא
Amanda. Amanda. Amanda.
.אמנדה. אמנדה. אמנדה
When did my daughter quit the hospital?
מתי הבת שלי ?עזבה את בית החולים
Amanda. Amanda. When did you last hear from Natalie?
אמנדה. אמנדה. מתי ?שמעת לאחרונה מנטלי
Any idea where they might be?
?יש לך מושג איפה הם יכולים להיות
Any idea where they might be?
יש לך מושג ?היכן הם עשויים להיות
So, no idea where they might be.
אז, אין לך מושג .היכן הם עשויים להיות
If fingers need to be pointed,
,אם צריך להאשים מישהו
we know where to point them.
.אנחנו יודעים על מי להסתכל
Who is it?
?מי זה
- It's me. - Oh, God!
.זה אני !אוי אלוהים-
It's okay, it's just Pearl.
.זה בסדר, זו רק פרל
Thought I'd cheer you up.
.חשבתי לעודד אותך
Dinner?
?ארוחת ערב
What am I looking at?
?על מה אני מסתכלת
Dusty Crane's rap sheet I pulled off the police wire.
הוצאתי את התיק של דאסטי קריין .מהמשטרה
And?
?...ו
Now we know he was an undercover Federal agent,
עכשיו אנחנו יודעים שהוא היה ,סוכן פדרלי סמוי
so this shouldn't have been in the
אז זה לא היה צריך להיות
National Crime's main system.
.במערכת העיקרית של הפשע הלאומי
To protect his identity.
.כדי להגן על זהותו
- Which means it's fake. - It's fake.
.מה שאומר שזה מזויף .זה מזויף-
The only reason to do that would be to spread misinformation
הסיבה היחידה לעשות את זה תהיה ,הפצת מידע מוטעה
in order to discredit him as a potential source.
כדי להכפיש אותו .כמקור פוטנציאלי
So someone like me doesn't write his story.
כדי מישהי כמוני .לא תכתוב את הסיפור שלו
Okay, I could buy that.
.בסדר, אני יכולה להבין את זה
But who?
?אבל מי
- Travis. - What did you do?
.טראוויס ?מה עשית-
Senses return?
?חוזרים החושים
You ready to get back in the saddle?
אתה מוכן לחזור ?לאוכף
Where's my family?
?איפה המשפחה שלי
How the hell would I know?
?איך לעזאזל אני יודע
If I find out you had anything
אם אגלה שיש לך קשר
to do with Amanda and my granddaughter disappearing,
להעלמות אמנדה ,והנכדה שלי
you're gonna need more men.
.אתה תצטרך עוד אנשים
I don't have a clue what you're going on about.
אין לי מושג על מה .אתה מדבר
Now I know you've got a lot
אני יודע שיש לך הרבה
swirling around that skull of yours,
דברים שמסתובבים ,בגולגולת שלך
but it doesn't have to be this way.
אבל זה לא חייב .להיות ככה
We always had each other's back, remember?
?תמיד שמרנו אחד על השני, זוכר
Now, let's go to the office and talk about saving souls.
עכשיו, בוא נלך למשרד .ונדבר על הצלת נפשות
I've told you before. No. It's over.
.אמרתי לך קודם .לא. זה נגמר
That's your decision.
.זו ההחלטה שלך
That's the wrong decision, but yours.
,זו החלטה שגויה .אבל שלך
Excuse me.
.סלח לי
Last chance. Where are they?
?הזדמנות האחרונה. איפה הן
We're the FBI.
.אנחנו ה-אף בי איי
We don't involve ourselves in petty domestic disputes.
אנחנו לא מערבים את עצמנו .בסכסוכים ביתיים קטנים
He touches the car again, shoot him.
,אם הוא נוגע שוב במכונית .תירו בו
The great J. Edgar Hoover once said, in a public forum no less,
ג'יי אדגר הובר הגדול ,אמר פעם, בפורום ציבורי לא פחות
that the purpose of counter-intelligence action
כי מטרת פעולת מודיעין הנגד
is to disrupt and it is immaterial whether facts exist
היא לשבש ואין זה משנה אם קיימות עובדות
to substantiate the charge.
.כדי לבסס את האישום
If I were to say that in public today, I can just imagine
אם הייתי אומר את זה היום בפומבי, אני יכול רק לדמיין
the media backlash that would wash me out of this office.
את התגובה התקשורתית .שתשטוף אותי מהמשרד הזה
- It wouldn't be pretty, sir. - No.
.זה לא יהיה יפה, אדוני .לא -
Nowadays, this country is ruled by gotcha moments on Twitter.
כיום, המדינה הזו נשלטת .על ידי רגעי גוטצ'ה בטוויטר
But that doesn't mean it's still not the truth.
אבל זה לא אומר .שזו עדיין לא האמת
Hoover had COINTELPRO, and I have Operation Unity.
,להובר היה מידע נגדי .ולי יש את מבצע אחדות
And as unpopular as what we do may sound,
ועד כמה שמה שאנחנו עושים ,נשמע לא פופולרי
History tells us that spilling a little blood
ההיסטוריה מספרת לנו ששפיכה של מעט דם
is absolutely necessary to maintain law and order.
היא הכרחתית לחלוטין .כדי לשמור על החוק והסדר
Now, either Crane didn't understand that, or didn't care.
או שקריין לא .הבין את זה, או שלא היה אכפת לו
And now look at the mess he's making me clean up.
ועכשיו תראו את הבלגן .שעלי לנקות
What's worse is, he's infected someone... dear to me.
מה שיותר גרוע זה שהוא הדביק .מישהו... יקר לי
Block.
.בלוק
Been a good friend, family,
,הוא חבר טוב, משפחה
for as long as I can remember.
.מאז שאני זוכר
Sir, I may be out of line here, but...
אדוני, יכול להיות שזה ...לא מקובל כאן, אבל
would you like us to have a word with him?
אבל האם תרצה ?שנדבר איתו
Someone in the FBI created a false criminal record
מישהו ב-אף בי איי יצר רישום פלילי כוזב
for a Federal agent involved in a secret FBI program.
של סוכן פדרלי המעורב בתוכנית .סודית של ה-אף בי איי
That fake record was then sent out on the police wire
התיעוד המזויף הזה נשלח בתפוצת .המידע המשטרתי
so that the media would ignore him.
כדי שהתקשורת .תתעלם ממנו
Drew obviously didn't.
.כמובן שדרו לא התעלם
And now that agent and Drew are both dead.
ועכשיו הסוכן הזה .ודרו, שניהם מתים
Interesting.
.מעניין
Almost.
.כמעט
We run that, and tomorrow we get a simple, logical explanation.
אם נפרסם את זה, ומחר נקבל .הסבר פשוט והגיוני
We have no proof to refute it.
.לא יהיה לנו איך להפריך את זה
Or corrupt FBI agents following us home.
או שסוכני אף בי איי מושחתים .יעקבו אחרינו הביתה
- And then there's that. - Fine.
.וזה כמובן .בסדר-
You want more proof, I'll just call the FBI
,את רוצה עוד הוכחות אני פשוט אתקשר לאף-בי-איי
and ask for an interview with the asshole that killed Dusty.
ואבקש ראיון עם .החרא שהרג את דאסטי
Mira, I know this is frustrating,
מירה, אני יודעת שזה ,מתסכל
but what we need is an actual living person
אבל מה שאנחנו צריכים זה אדם חי אמיתי
who can help tell the story.
.שיכול לעזור לספר את הסיפור
Someone with specifics who can help fill in the basics.
מישהו עם פרטים ספציפיים שיכול .לעזור למלא את היסודות
The who, the what, the when. And if we're lucky, the why.
.מי, מה, מתי .ואם יתמזל מזלנו, למה
The why is obvious.
.הסיבה ברורה
Obvious to you isn't good enough.
מה שברור לך .זה לא מספיק טוב
Listen, if we are dealing with a corrupt head of the FBI,
תקשיבי, אם יש לנו עסק ,עם מפקד מושחת של ה-אף בי איי
they will cover up the cover up with another cover up
הם יכסו את הכיסוי עם כיסוי אחר
and they'll spin it as some top secret
והם יהפכו את זה לאיזה סוד עליון
national security operation that hides
של מבצע ביטחון לאומי שמוסתר
behind the veil of need-to-know.
מאחורי מסך של .חוסר הצורך לדעת
The American people need to know the truth.
העם האמריקאי .צריך לדעת את האמת
That's what I used to think.
זה מה .שחשבתי פעם
And you don't anymore?
?ואת כבר לא
Honestly, undecided.
.בכנות, אני מתלבטת
Sometimes I think it's better to live
לפעמים אני חושבת שעדיף לחיות
in the happiness of the unknown.
.באושר של הלא נודע
The United States government is
ממשלת ארצות הברית
murdering its own innocent citizens.
רוצחת את .אזרחיה החפים מפשע
Yeah.
.כן
That is messed up.
.זה ממש עקום
We need to nail these assholes.
אנחנו חייבים לתפוס .את החארות האלה
Nothing? Nothing?
?שום דבר? שום דבר
No forwarding address? No phone records?
?אין כתובת לאן עברו ?אין רישומי טלפון
Would you be able to pull
האם תוכל למשוך
school enrollment records for Natalie Block?
את רשומות ההרשמה לבית הספר ?של נטלי בלוק
Check the entire country.
.תבדוק בכל המדינה
Actually, Sam, one more thing.
.למעשה, סאם, עוד משהו
Search all informants who recently entered
חפש בכל המודיעים שנכנסו לאחרונה
Witness Protection.
.לתוכנית להגנת עדים
They may have changed their last names,
אולי הם שינו ,את שמות המשפחה שלהם
but they would have kept their first.
.אבל לא את שמם הפרטי
Amanda and Natalie.
.אמנדה ונטלי
Okay. Hey... hey, Sam.
.בסדר. היי... היי, סאם
Let's keep this between us.
.בואו נשמור את זה בינינו
Do this for me, consider us even.
,תעשה את זה בשבילי .והחשבון בנינו סגור
Thanks, Sam.
.תודה, סאם
Block.
.בלוק
Oh, yeah, uh, Mira.
.אה, כן, אה, מירה
Listen, uh, now's not a good time.
תקשיבי, אה, עכשיו זה לא .זמן טוב
What do you have?
?מה יש לך
Robinson's very capable
רובינסון מאוד מסוגל
when it comes to cleaning up his messes.
כשזה מגיע .לנקות את הבלגנים שלו
I would say this has his fingerprints all over it.
הייתי אומר שיש לזה את .טביעות האצבעות שלו
I need a quote from a reliable source.
אני צריכה ציטוט .ממקור אמין
I'm the last person you want as a source.
אני האדם האחרון .שאת רוצה כמקור
But you know it's wrong.
.אבל אתה יודע שזה לא בסדר
I know what I know, but my hands are dirty.
,אני יודע מה שאני יודע .אבל הידיים שלי מלוכלכות
You put my name out there, my credibility,
תפרסמי את השם ,שלי, האמינות שלי
it'll come into question.
.תהיה מוטלת בספק
Even my sanity.
.אפילו השפיות שלי
They'll say I made the whole thing up,
הם יגידו שהמצאתי את ,כל העניין
all in the name of protecting myself.
הכל בשם .להגן על עצמי
Probably wind up like Dusty.
.כנראה זה ייגמר כמו דאסטי
I still don't understand why Robinson
אני עדיין לא מבינה למה רובינסון
would go to all these lengths.
.הולך בדרך הזאת
Same reason Hoover did it for almost 50 years.
מאותה סיבה שהובר עשה את זה .לפני כמעט 50 שנה
To maintain power, control,
,לשמור על כוח, שליטה
which will give him a shelf life that'll outlast
מה שייתן לו חיי מדף שיחזיקו מעמד
every politician on Capitol Hill and in the White House.
יותר מכל פוליטיקאי בגבעת הקפיטול .והוא יגמור בבית הלבן
You can't let them get away with this.
אתה לא יכול לתת להם .להתחמק מזה
I mean, this is your chance to right all your wrongs.
זאת אומרת, זו ההזדמנות .שלך לתקן את כל העוולות שלך
What's done is done. There's no going backwards.
.מה שנעשה, נעשה .אין דרך אחורה
Then let's go forward and prevent Robinson
אז בוא נתקדם ונמנע מרובינסון
from abusing his power in the future.
מניצול לרעה של כוחו .בעתיד
If we don't stand up to him,
,אם לא נעמוד מולו
he'll just keep growing Operation Unity.
הוא רק ימשיך להצמיח את .מבצע אחדות
He probably will.
.הוא כנראה יעשה זאת
Remember, it's your job to protect the agents.
זכור, תפקידך .להגן על הסוכנים
How many more Dusty's have to die for you
כמה עוד דאסטי צריכים למות כדי
to stop looking the other way?
?שתתחיל להסתכל לכיוון השני
As long as I've worked for Robinson,
בזמן שעבדתי ,עבור רובינסון
I've... I've never heard of Operation Unity.
אני... מעולם לא שמעתי .על מבצע אחדות
Somebody must know.
.מישהו חייב לדעת
These sort of people don't talk out of turn.
אנשים מסוג .זה לא מדברים שלא בתורם
Maybe, but secrets this big can't hide forever.
אולי, אבל סודות .כל כך גדולים לא יכולים להשאר לנצח
Robinson has a safe in his house
לרובינסון יש כספת בבית שלו
where he keeps a record of everyone
שבה הוא שומר תיעוד של כולם
and everything the Bureau touches.
וכל מה .שהלשכה נוגעת בו
- Everything? - Everything.
?הכל .הכל-
It's his security blanket,
,זו שמיכת האבטחה שלו
ammunition in case anyone decides to turn against him.
תחמושת למקרה שמישהו .יחליט לפנות נגדו
If there's a paper trail on Operation Unity, it's in there.
אם יש שובל כתוב על .מבצע אחדות, הוא נמצא שם
What do you mean, he blew up your car?
,למה אתה מתכוון ?הוא פוצץ את המכונית שלך
Block shot it with a grenade launcher.
בלוק ירה בה .עם משגר רימונים
I must never underestimate that man.
אסור לי .לזלזל באיש הזה
Where is the crazy son-of-a-bitch now?
איפה הבן זונה ?המשוגע עכשיו
Don't know.
.לא יודע
Well, I do.
.ובכן אני כן
He's here.
.הוא פה
- Here as in? - As in, my front door.
?כאן איפה .כאן בדלת הכניסה שלי-
If you're not too busy, you might wanna stop by.
,אם אתם לא עסוקים מדי .כדאי שתבואו
Wasn't expecting you.
.לא ציפיתי לך
Got a minute?
?יש לך דקה
- You sent them. Right. - I sent who?
.אתה שלחת אותם. נכון ?שלחתי את מי-
You know, if you were just honest with me,
אתה יודע, אם רק היית ,כנה איתי
I'd have more respect for you.
.היה לי יותר כבוד אליך
I take it this isn't a friendly pop in.
אני מבין שזה לא .ביקור ידידותי
What the hell do you want?
?מה לעזעזל אתה רוצה
All your files on Operation Unity.
כל הקבצים שלך .על מבצע אחדות
I'm afraid that's not happening.
.אני חושש שזה לא יקרה
It's not a request, Gabriel.
.זו לא בקשה, גבריאל
This is a huge mistake.
.זו טעות ענקית
I'll add it to my list. Open it.
.אני אוסיף את זה לרשימה שלי .פתח את זה
Or what?
?או מה
Are you really gonna shoot me, Travis?
אתה באמת הולך ?לירות בי, טראוויס
Yes, I will.
.כן אני אירה
The hard drive.
.הכונן הקשיח
I need to see what's on it.
.אני צריך לראות מה יש בו
Load it up.
.תעלה אותו
Step aside.
.זוז הצדה
The world isn't ready to see what's on that drive.
העולם לא מוכן .לראות מה יש בכונן הזה
The truth can be difficult,
,האמת יכולה להיות קשה
but it's better than the alternative.
אבל היא יותר טובה .מהאלטרנטיבה
You two, take the back.
.שניכם, לכו מאחור
I recommend you walk away.
.אני ממליץ לכם להתרחק
This is not your fight.
.זה לא המאבק שלכם
You were just taking orders.
.רק קיבלתם פקודות
Robinson's using you.
.רובינסון משתמש בכם
The way he used me.
.כמו שהוא השתמש בי
We're just bullets in his chamber.
אנחנו רק כדורים .במחסנית שלו
Enough is enough!
!מספיק זה מספיק
Travis.
.טראוויס
- Who are you? - Uh...
?מי את ...אה-
This is Pearl. She works with me.
.זו פרל .היא עובדת איתי
Please don't shoot her.
.בבקשה אל תירה בה
Can we trust her with this?
?האם אנחנו יכולים לסמוך עליה
We can.
.אנחנו יכולים
Donuts? Really?
?סופגניות? באמת
It... it was all I could find in this dump.
זה... זה כל מה שיכולתי .למצוא במזבלה הזו
So, Robinson hid Amanda and Natalie
אז רובינסון החביא את אמנדה ונטלי
in Witness Protection?
?בהגנת עדים
But no idea where they are?
?אבל אין לך מושג איפה הם
Uh-huh, okay.
.אה-הא, בסדר
Thanks, Sam.
.תודה, סאם
Yeah. Appreciate you looking.
.כן. מעריך שבדקת
Using your family as leverage against you is so effing wrong.
השימוש במשפחתך כמנוף .נגדך הוא כל כך שגוי
Sorry to say.
.מצטערת לומר
Seems relatively minor compared to everything else he's doing.
זה נראה מינורי יחסית .לדברים האחרים שהוא עושה
Character assassinations, political blackmail.
,חיסולי אופי .סחיטה פוליטית
Looks like flat out murder.
.נראה כמו רצח מוחלט
All under the guise of protecting democracy.
הכל במסווה .של הגנה על הדמוקרטיה
What does it say about Dusty Crane?
מה כתוב שם ?על דאסטי קריין
Looks like you've got everything you'd ever
נראה שיש כאן כל מה שהיית רוצה אי פעם
want to know about him.
.לדעת עליו
Oh, there's a video.
.אה, יש סרטון
Play it.
.נגני את זה
Dustin Crane, Special Agent.
.דסטין קריין, סוכן מיוחד
Your mission?
?המשימה שלך
You know that. It's deep infill.
.אתה יודע את זה .זה מסווג מאוד
Have you maintained contact with the target?
שמרת על ?קשר עם המטרה
Yes, the target's name is Sofia Flores.
כן, שם המטרה .הוא סופיה פלורס
How often is your exposure?
באיזו תדירות ?אתה נחשף אליה
Every day, at least
,כל יום לפחות
a few hours a day, sometimes longer.
,כמה שעות ביום .לפעמים יותר
How have you been able to maintain that
איך הצלחת לשמור על
level of contact with an unsuspecting target?
רמת המגע עם ?מטרה ולא להחשד
She, uh, she thinks I'm her boyfriend.
היא, אה, היא חושבת .שאני החבר שלה
And?
?...ו
Are you her boyfriend?
?אתה החבר שלה
I'd like to think so.
.הייתי רוצה לחשוב כך
How long has this been going on?
כמה זמן ?זה נמשך
A little over a year now.
.קצת יותר משנה עכשיו
And she has no idea who you really are?
ואין לה ?מושג מי אתה באמת
No, no. No, she doesn't.
.לא לא. לא, היא לא
You can see it in his face.
אתה יכול לראות .את זה על הפנים שלו
They were in love.
.הם היו מאוהבים
I feel sick.
.בא לי להקיא
What are you doing? You're going the wrong way.
?מה אתה עושה .אתה נוסע בדרך הלא נכונה
You knew Dusty Crane was in love with Sofia Flores.
ידעת שדאסטי קריין .מאוהב בסופיה פלורס
Travis!
!טראוויס
You got nervous he might come clean to her.
.פחדת שהוא יתוודה אליה
The thought that someone with her influence
המחשבה שמישהו עם ההשפעה שלה
might find out what you were up to scared you.
אולי יגלה מה שעשית .הפחידה אותך
You slippery shit.
.חרא חלקלק
Pull the damn car over.
.תעצור את המכונית הארורה
That's why you killed her, and then him.
,בגלל זה הרגת אותה .ואחר כך אותו
To protect your secret operation.
כדי להגן על .הפעולה הסודית שלך
You know nothing.
.אתה לא יודע כלום
Listen carefully.
.הקשב טוב
Operation Unity is going public. The whole thing.
.מבצע אחדות יוצא לאור .כל העניין
- Bullshit. - You need to listen.
.שטויות .אתה צריך להקשיב-
Not to you, I don't.
.לא לך, אני לא
How about now?
?מה לגבי עכשיו
Our arrangement never happened.
.הסידור שלנו מעולם לא קרה
You're going to destroy my file
אתה הולך להרוס את התיק שלי
and forget everything I've done for you.
ותשכח מכל מה .שעשיתי בשבילך
After that, you will go public
לאחר מכן, תצא לציבור
with the truth about the operation.
עם האמת .על המבצע
I am the director of the most
אני המנהל של הארגון
powerful organization in the world.
הכי חזק .בעולם
I will not bargain with you.
.אני לא אתמקח איתך
Then call it coercion.
.אז תקרא לזה כפייה
If I'm not being convincing enough, there are other ways.
אם אני לא .מספיק משכנע, יש דרכים אחרות
Ahh!
!אהה
Fine. We'll do it your way.
.בסדר. נעשה את זה בדרך שלך
I'll clean your record.
.אני אנקה את התיעוד שלך
But there is no chance in hell I am admitting to anything,
אבל אין סיכוי בעולם ,שאני מודה במשהו
and if I hear a whisper of Operation Unity in the press,
ואם אשמע לחישה ,של מבצע אחדות בעיתונות
you'll be indicted before the day is over.
יוגש נגדך כתב אישום .לפני שהיום ייגמר
That was the last threat you will ever make to me.
זה היה האיום האחרון .שתשמיע לי
You wanna put a bullet in your old friend?
אתה רוצה לשים כדור ?בחבר הוותיק שלך
Go ahead.
.לך על זה
You'd be doing me a favor.
.אתה תעשה לי טובה
Please, do it.
.בבקשה עשה זאת
Do it!
!תעשה את זה
No.
.לא
You're not getting off that easy.
אתה לא .תצא מזה כל כך בקלות
The truth needs to be told.
.צריך לומר את האמת
And you're gonna be the one to tell it.
ואתה תהיה .זה שיגיד אותה
But first, you tell me. Where's my family?
.אבל קודם כל תגיד לי ?איפה המשפחה שלי
There she is!
!הנה היא
Grandpa!
!סבא
Hey, come here to me.
.היי, בואי הנה אלי
You don't need to worry, nobody's out there.
,אתה לא צריך לדאוג .אין אף אחד שם בחוץ
I've already checked.
.כבר בדקתי
Good, and there probably never will be.
,טוב .וכנראה שלעולם לא יהיה
That's just how my brain is wired.
רק ככה .המוח שלי עובד
I know.
.אני יודעת
I missed you.
.התגעגעתי אליך
- Hi, dad. - Hey, sweetheart.
.היי אבא .היי, מתוקה-
Everything okay?
?הכל בסדר
Just never thought we'd be in Witness Protection.
פשוט מעולם לא חשבתי שנהיה .בתוכנית הגנה על עדים
- Sorry about all that. - It's alright. We're fine.
.סליחה על כל זה .זה בסדר. אנחנו בסדר-
I'm just sorry about everything that you've been through.
אני פשוט מצטערת על כל מה .שעברת
- Is everything okay with you? - Couldn't be better.
?הכל בסדר איתך .לא יכול להיות טוב יותר-
- Anybody wanna go home? - I do!
?מישהו רוצה ללכת הביתה !אני-
- Me, too.
!אני .גם אני-
"Robinson was indicted after admitting to the existence
נגד רובינסון הוגש כתב אישום" לאחר שהודה בקיומה
of the morally reprehensible program
של התוכנית הראויה לגינוי מוסרי
he dubbed Operation Unity.
."שהוא כינה "מבצע אחדות
He remains behind bars, awaiting trial."
,הוא נשאר מאחורי סורג ובריח ."וממתין למשפט
Look at these comments.
.תסתכלי על הביקורות האלה
"Explosive."
".חומר נפץ"
"The News Cycle at its finest."
".החדשות במיטבן"
Don't forget this one.
.אל תשכחי את זה
"Award-worthy reporting."
."דיווח ראוי לפרס"
I'm proud of you, Mira.
.אני גאה בך, מירה
I saw it.
.ראיתי את הכתבה
Well, what do you think?
?ומה אתה חושב
Very thorough. I, uh...
.מאוד יסודי ...אני, אה
I was surprised you didn't mention my Vietnam mishap.
הופתעתי שלא .הזכרת את התקלה שלי בווייטנאם
No use for you being on trial
אין טעם שאתה תעמוד למשפט
for something you did when you were a kid.
על משהו שעשית .כשהיית ילד
Article's good.
.המאמר טוב
Thank you.
.תודה
For... everything.
.על הכל
I couldn't have done it without you.
לא יכולתי .לעשות את זה בלעדייך
And I wouldn't have done it without you, so... thank you.
ואני לא הייתי עושה את זה .בלעדיך, אז... תודה
You're welcome.
.בבקשה
Take care, Mira.
.תזהרי, מירה
You too.
.גם אתה
Ah, a little help, please.
.אה, קצת עזרה, בבקשה
Run, run, run! Keep running!
!רוצי רוצי רוצי !תמשיכי לרוץ
Go! That's a girl.
.רוצי! ילדה טובה
That's it, keep going.
.זהו, תמשיכי כך
- Go, go, go, go, go! - It's flying! It's flying!
!רוצי, רוצי !זה עף! זה עף-
Atta girl.
.ילדה טובה
You're pretty good at that.
.אתה די טוב בזה
A bit rusty. Go!
!קצת חלוד. רוצי
You sure you don't wanna hang out with us this weekend?
את בטוחה שאת לא רוצה לבלות ?איתנו בסוף השבוע הזה
I'm good.
.אני בסדר
I have a date.
.יש לי דייט
- Good for you. - Yeah, we'll see.
.שמח בשבילך .כן, נראה-
But if you or Natalie need anything, just let me know.
אבל אם אתה או נטלי צריכים .משהו, רק תודיעי לי
Uh-huh. Will do.
.אה הא. זה מה שאעשה
And don't forget to feed her.
.ואל תשכח להאכיל אותה
Make sure she brushes her teeth, get her to school
תוודא שהיא מצחצחת שיניים, תביא אותה לבית הספר
on time, Monday morning.
.בזמן ביום שני בבוקר
Food, teeth, school. Consider it done.
.אוכל, שיניים, בית ספר .ראי זאת כמבוצע
Anything else?
?עוד משהו
No shooting guns.
.בלי רובים וירי
Uh-huh.
.אה הא
No guns.
.בלי רובים
Where do you stand on explosives?
ומה לגבי ?חומרי נפץ